專為處男準備！甜美女僕可憐的性愛指導個人課程～以溫柔的愛與身體溫暖你的心與雞雞，獻上最完美的初夜體驗 楓可憐
magnet:?xt=urn:btih:44f02ec90c97d69b9bdca04f3300834d2b43ef48&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
magnet:?xt=urn:btih:EEAB8B8D63C108FCF7650D778D0495C742FB807A
可怜小姐 一直以来多谢你了
小始马上就可以吃饭了
再等一会哦
怎么了笑眯眯的
（枫可怜）
总觉得你和妈妈一样
你小时候我就来这个家里了
你这么想也是理所当然的
你们在做什么
不要打扰她工作哦
才没有呢
主人饭菜马上准备好了
稍等一下哦
多谢款待 今天也很美味啊
谢谢夸奖
果然你做的饭菜最好吃
在他小时候就来家里了
都可以当妈妈了
我最喜欢可怜小姐的饭菜了
怎么会呢 太夸张了
来我们家多久了
10年左右了
说的也是 真的谢谢你
以后也多多关照哦
我才是请多关照
那我接下来先去洗碗
可怜小姐 真的好可爱啊
完蛋我怎么睡着了
口渴了
今天可以帮我口交吗
可是会被小始看到的
没事的他已经睡着了
快点帮我口交吧宝贝
好的
早啊 这是早饭
我不要吃
可怜 昨天怎么样啊
肉棒很硬吧
是的
今天也拜托你了
好的
小始 今天怎么没吃早饭
只是没有食欲
是不是感冒吗
有没有发烧
别这样 别碰我
这年纪就是这样的
他还是处男
你一靠近肯定吓一跳
都这个时间了啊
我先去工作了
路上注意安全
可恶 可恶 可怜
我那么喜欢你
为什么 可怜小姐
可怜小姐为什么
可怜小姐
为什么和老爸做爱
我喜欢你 可怜小姐
我喜欢你
可怜小姐
为什么
对不起
我敲了3次门但是你没回我
对不起 这是
好开心
看着我自慰对吧
我很开心
但是 你和我爸
你果然看到了啊
但是我是女仆
主人的命令是绝对的
说的也是
但是你也是我的主人
现在主人不在
你说的话我都会听的
可是 就算你这么说
你没有交往过女朋友吧
让我来教你吧
教我 是什么
让我想想 先从接吻开始吧
第一次接吻吗
我从没有接吻过
快点转过来吧
要看着我哦
可怜小姐
我没接吻过 我不知道怎么做
温柔一点 张开嘴巴
很好
如何 我的嘴唇很软吧
软乎乎的
让我来教你吧
好的
－把舌头伸出来吧 －舌头吗
但是口水
－舌头再伸出来一点
－还要伸出来一点吗
就是这样
不要闭眼
好的 舌头好软啊
像我教你那样舔我的舌头吧
是这样吗
很熟练
越来越放松了呢
不生气了吗
是的
冷静下来了
那让我教你更多知识吧
好的
嘴巴张开
口水流下来了呢
可怜小姐
我的肉棒
怎么了
像对我爸那样
可以帮我吗
今天不行
我会慢慢教份的
刚才不是一个人在自慰吗
那个是因为
总之今天就只能亲亲 好吗
好的
之后也要回忆这个事情自慰哦
我肯定会的
快躺下吧
这里吗
张嘴哦
喝下去了吗
喝掉了
做的很好
可怜小姐
我喜欢你
－想要继续接吻吗 －想要
已经很熟练了
我还要亲亲
可怜小姐
等一下
喂
我知道了主人
好的 那我先挂了
主人要回来了 下次再继续吧
可怜小姐
－吃过了吗 －吃了
－不会失恋了吧 －失恋
才没有呢
说的也是
是的 没事
完蛋
可怜小姐
没时间了 我出门了
我知道了
－就我们2个了 －是的
我先去洗澡了
还没有放热水
热水还没准备好呢
说的也是
就我们2个
－让我们继续吧 －继续吗
你在慌什么
因为
看着
刚才教过你了 舌头伸出来
是这样吗
非常的熟练哦
－怎么了 －站不住了
看着我
－舌头伸出来 －好的
－开心吗 －嗯嗯
－怎么了 －这个
怎么了 勃起了吗
是的
想要我摸吗
除了亲亲别的没做过吧
是的
不想要吗
这个
想要
那么站起来吧
肉棒好硬啊
还是第一次被摸吧
之前从没被摸过
我的手感觉如何
超软的 超舒服的
－肉棒居然这么硬了 －是的
那么求我
一边亲亲一边摸内棒
好的
一边亲我 一边摸肉棒
隔着内裤摸就可以了吗
请把手伸进来
－让我帮你脱了吧 －好的
－肉棒真的好大 －是的
－舒服吗 －好厉害
－好棒 －肉棒好硬
湿答答的舒服吗
超舒服的
都是口水 湿答答的呢
是的
不行了
－是不是湿了 －我的身体
想要我摸这里吧
这里 乳头吗
被摸过吗
－那么我要同时摸了哦
－什么情况 好舒服
－舒服吗 －嗯嗯
－肉棒越来越硬了呢 －是的
不行我要射了
要射了吗
可以哦 射吧
射了
射了啊
好厉害
好厉害射了好多啊
－让我帮你清理一下 －好的
会不会很痒
没事
让我帮你清理一下
胸部
－怎么了 －奶子露出来了
我想摸奶子
想摸吗
我想摸漂亮的奶子
可以哦摸吧
好的
这样
温柔一点
是这样吗
这样子慢慢的
好厉害
－是这样吗 －好舒服
－我没说可以脱掉
－对不起 没忍住
好厉害
－是不是很软 －是的
奶子好软啊
那可以摸我乳头吗
－很好 很舒服 －好的
好舒服
－舒服吗 －嗯嗯
是不是兴奋了啊
肉棒又硬了
刚才还没满足你吗
没有
－我还想要 是的
－还想要吗
肉棒湿答答的
好像没有清理干净啊
那么让我帮你吧 快坐下
可以吗
－看着我哦 －好的
－肉棒真的好硬 －是的
你居然这么色
一直 一直想着你
所以一个人自慰吗
是的
我一直想要这样
是这样啊
－肉棒硬了呢 －是的
－想要我快一点吗 －快一点
还是喜欢慢一点
－加快速度吧 －快一点吗
－舒服吗 －嗯嗯
今天做了很多第一次呢
第一次亲吻
第一次撸肉棒 第一次摸乳头
喜欢哪个
－不行射了 我要射了
－要射了吗
是的
射了啊
又射了好多
是的
存了黑泽明多吗
精液流下来了
越来越会了
就这样 多多努力哦
好的
可怜小姐 真的好棒的接吻
可怜小姐
一直在想你 我都出现幻觉了
可怜小姐 是真人啊
怎么了
今天我拒绝了主人
主人已经睡着了
想看一下你还醒着吗
一直在想你 睡不着
刚才是在练习吗
想要更加熟练
一直在想我啊
满脑子都是你
我好开心
－很想要了吗 －一直很想要
非常熟练了呢
可怜小姐
－脱了吧 －好的
今天不是做了一半吗
－是的 －让我们继续吧
我想和你继续
－让我来教你吧 －好的
好厉害
乳头好舒服
－这样子舒服吗 －嗯嗯
可怜小姐
我喜欢你
肉棒都顶到了呢
－一直在想我
－是的 脑子都要变奇怪了
－是这样啊 －是的
－一直在自慰吗
－自慰了好几次
－根本停不下来 －我很开心
－肉棒好硬啊 －是的
一直想要和我这样吗
是的 很想要
－那今天让我帮你吧 －好的
－肉棒好硬啊 －好舒服
－舒服吗 －嗯嗯
想要我帮你口交吗
快点帮我口交吧
好厉害
好舒服啊
－感觉如何 －我要融化了
不行
我要射了
还不可以哦
就这样射了结束可以吗
不行 我还想继续
肉棒好好吃
可怜小姐 口交好舒服
不行 可怜小姐
射了
不行
今天让我来教你吧
身体 可怜小姐的身体
想知道吗
想知道
我想看女仆装下的身体
好厉害
可怜小姐的身体
好棒啊
可以尽情看哦
真的好美
仔细看哦
仔细看吧
好棒 这是你的小穴吗
是的
这里是阴蒂
阴蒂吗
摸一下看我的小穴吧
可以吗
好厉害
小穴软乎乎的
是这样的啊
感觉如何 是不是湿了
是的
小穴都湿了 是不是很舒服
是的 很舒服哦
好厉害 小穴越来越湿了
我也想和你做爱
你这么说我好害羞
－这里吗 －继续摸我
是这里吗
用力点摸
好舒服
高潮了
就是这样继续摸
高潮了 我要高潮了啊
好厉害
刚才一直在抖动
散散步很舒服
非常舒服哦
这个地方
手指
－想要插进来吗 －是的
手指插进来吧
是这里吗
哪里
暖和吗
好暖和
好舒服
好厉害啊
是这样吗
是的 好舒服
这样吗
手指被夹紧了
感觉如何我的小穴
小穴好多水啊
太色了
这么快我要高潮了
这样要高潮了吗
好舒服啊
不行我要高潮了 我高潮了啊
好厉害
－你真的是第一次吗 －是的
真的很舒服
为了你更加舒服
好厉害
继续这样的话 忍不住了
好舒服
等一下 这样湿答答的
舒服吗
不行 受不了
射了啊
－不行哦 －射了
我要射了
喜欢这样啊
好舒服啊
射了啊
舒服吗
太舒服了
真的好多水啊
可怜小姐
好刺激啊
不行
射了啊
射了好多啊
这里也有残留呢
可怜小姐 可怜小姐
可怜小姐
－怎么了
－我想要和你做爱
你做什么 冷静点
忍不住了
－真是的 －可怜小姐
我还没教你呢
－可怜小姐 －让我教你吧
快点 躺下吧
好的
第一次给我真的可以吗
可怜小姐
我想和你做爱
那真的插进来了哦
好的 拜托你了
－看着插进去的地方 －好的
－肉棒插进去了 －是的
－感觉如何 －超舒服的
都插进去了
好厉害
好厉害 肉棒好硬啊
女孩子小穴如何
小穴湿答答的
我也不明白
好舒服
肉棒真的好硬
真的吗
我的小穴都湿了
小穴湿答答的
高潮了啊
肉棒好硬好舒服
肉棒越来越硬了呢
没想到这么舒服
所以一直硬梆梆的
－好厉害 －舒服吗
脑袋一片空白
是不是想深一点
不行 这样不行了
－这么舒服吗 －是的
肉棒真的好硬
可怜小姐 我想看奶子
好厉害
可怜小姐 奶子
－尽情摸吧 －太好了
很好
好棒 好舒服
－舒服吗 －嗯嗯
－怎么样 舒服吗
－不行 我要射了
不行哦
不行我要射了 可怜小姐
不行啊
－这么快就要射了吗 －是的
－想要做爱吧 －想要
想要做爱
那么
让我来教你
看到了吗
全都看到了
好厉害 屁股都看到了
尽情看吧
让我来教你吧
好的
－舒服吗 －好舒服
可怜小姐
好棒啊
小穴把肉棒夹住了
好舒服
－舒服吗 －嗯嗯
－想要射了吗 －是的
－不行哦
－对不起 太舒服了
不行我也要高潮了
舒服吗
－不行 －小穴湿答答的
射了啊
－我要射了 －要射了吗
高潮不是射了吗
－想要继续吗 －想要继续
小穴这么多水忍不住啊
舒服吗
高潮了 我要高潮了啊
肉棒真的好舒服
－可怜小姐 －舒服吗
舒服 好喜欢
－很舒服吧 －是的
好舒服啊
小穴这么舒服吗
最喜欢什么
这样吗
好舒服啊
－喜欢这样啊 －是的
是不是很舒服啊
－好舒服 －舒服吗
可怜小姐 我要射了
忍不住了
不行
射了啊
我说了不行
肉棒好硬啊
－不行了 －那么插进来吧
可以让我来动吗
动起来吧
是这里吧
是这里
好厉害 插进来了
好棒
快点动起来吧
等一下
快一点我就要射了
是这样吗
肉棒很硬很舒服
－速度快一点 －快一点吗
是这样吗
不是的 冷静点
不行
等一下啊
是这样吗
等一下 温柔一点
等一下
这样不行
温柔一点
温柔的吗
－对不起 －太快了
一看到你我就控制不住
－这样吗 －是的
像我刚才那样动
这样吗
－很好 －是这样吗
想要射了吗
你能明白吗
因为你的表情告诉我了
忍不住了
那可以射了哦
等一下 好舒服
高潮了啊
射了
都射了吗
女孩子的小穴如何
不知道但是很舒服
做爱了呢
最喜欢你了 处男毕业了
今天回家会比较晚
家里拜托你了
好的 我知道了
路上注意安全
那个 可怜小姐
今天也可以和昨天那样吗
可以哦
等我先收拾好吧
好的
那么今天 你自己来吧
好的那么
一开始
接吻开始吧
这样可以吗
说了舌头伸出来点
好的
－可怜小姐 －真是的
对不起
－慢一点 －慢慢的吗
看着我
好的
不只是接吻
还有我的身体
好的
－这个 是的
－我教过你了
这样子 温柔的
－温柔一点哦－好的
好软
真的好舒服
快点亲我吧
好的
－可怜小姐 这样舒服吗
－很舒服
－那么这样呢 －也很舒服
－非常舒服 －舒服吗
好厉害
快点舔吧 教过你了
好的
－好吃吗 －好软
非常的好吃
－这里也要摸哦 －好的
－很熟练呢 －是的
好厉害 可怜小姐
乳头好厉害 硬梆梆的
－硬梆梆的吗 －是的
－快点摸我的小穴吧
－小穴吗
好厉害 可怜小姐的内裤
全都看到了
我要怎么摸
忘记了吗
－手伸进来 －伸进去
－这里是阴蒂 －嗯嗯
快点摸我吧
－是这里吗 －是的
－温柔一点哦 －好的
好舒服啊
好厉害
我的小穴怎么样了
感觉越来越湿了
因为你的手指很舒服哦
太好了
加快速度摸吧
是这样吗
是的
好舒服啊
好厉害
小穴越来越湿了
－亲我吧 －好的
好舒服
好棒
我要高潮了
继续啊
高潮了啊
好厉害
真的好厉害
－小穴湿答答的呢 －是的
－手指插进去吧 －插进去吗
是这里吗
可怜小姐的小穴 好粉好漂亮
手指插进去了
好舒服啊
好厉害
看到了吗
全都看了 太色了
好舒服啊
好厉害啊
看到了吗
小穴湿答答的
好舒服啊
就是这样
－就是这样 －这样舒服吗
继续摸我吧
好舒服啊
高潮了 我要高潮了
好厉害
这样手指拔不出来了
好舒服啊
可怜小姐 我想舔
想舔吗
可以哦
舔吧
好厉害
好香 忍不住了
等一下
你太过兴奋了
等一下啊
－可怜小姐 －真是的
温柔一点
对不起
再来一次吧
真的太香了
真是个小变态
好舒服啊
继续舔吧
就是这样 好舒服
高潮了啊
小穴好多水
小穴都湿了
让我帮你舒服一下吧
好舒服啊
肉棒已经这么硬了吗
－肉棒好硬哦 －是的
好厉害
－怎么了 －这里
好难受
想要我做什么
想要你用舌头
帮我口交
－那么脱了吧 －好的
好厉害
帮我脱了吧
－想要我帮你脱掉吗 －是的
真是的
真的好厉害
这么兴奋啊
可怜小姐 我忍不住了
想要我帮你口交吗
是的 拜托你了
好厉害
好舒服啊
好多下流的汁水
不要说这个
这样好舒服
－舒服吗 －好舒服
哪里舒服
这个我无法选择
不行
站不住了
真是的
不行了
舒服吗
好舒服
真的好舒服啊
肉棒真的好硬
好舒服
－不行了 －真的很敏感呢
超舒服的
可怜小姐 等一下
等一下不行了
可怜小姐 等一下啊
不行 射了啊
－好厉害 射了吗 －是的
这样就满足了吗
都射了
是不是可以继续
想要 还想要和你继续
－要继续吗 －是的
好厉害 都是精液
让我帮你舒服一下吧
等一下 可怜小姐
小穴湿答答的
看到你这么舒服
我小穴也都湿了呢
快点舔吧
继续吃吧
好舒服
好厉害 好棒啊
高潮了啊
好厉害啊
真的好舒服
－肉棒已经硬了呢 －是的
可怜小姐
好舒服
－想要继续吧 －是的
想要和你做爱
那么 你来吧
好的
这个
这个地方
这样子插进去
快一点
对不起
是这里吗
是的
就是这样子
－好舒服 －舒服吗
插进去了
这样不行 好舒服啊
－不行了
－刚射过肉棒还是好硬
－肉棒湿答答的 －湿答答的
非常舒服哦
继续吧
继续吗
舒服吗
超舒服的
继续 加快速度吧
好的
－好舒服 快点亲我 －好的
－舒服吗 －好舒服
－真舒服啊 －好舒服
快点动起来
是这样吗
好厉害
好刺激啊
高潮了啊
射了啊
不行太舒服了 我要射了
要射了吗
想要继续
那么从后面插进去吧
好的
－是这里吗 －不是的
是这里
好棒啊
为什么不懂啊
－动不了了
－我不是教你了吗
太舒服了 我要射了
快点动起来
我会努力的
好厉害
肉棒好硬啊
－舒服吗 －太舒服了
好舒服啊
射了啊
好厉害
不行我要射了
可怜小姐
肉棒变的更加硬了呢
我的小穴就这么舒服吗
是的
好舒服
这样舒服吗
超舒服的
不可以摸我乳头
舒服吧
是的 好棒
射了啊
不行
真的好舒服
－又要射了吗 －不行了
－那么过来吧 －好的
不行了
肉棒为什么这么硬
因为你太漂亮了
－快点插进来 －好的
这样 是这样吗
这样不舒服啊
接下来这样子
－等一下 －就是这样
这样不行
－好厉害 射了啊 －舒服吗
不行了
好舒服啊
－舒服吗 －好舒服
不行了
－这样不行了 －又要射了吗
还不可以哦
好舒服 真的不行
加油
－继续干我吧 －不行了
不行 不行了啊
－我要射了 －要射了吗
射了
肉棒好硬 等一下
射了啊
不得了
－又射了吗 好厉害 －是的
真是的
－是不是很舒服 －是的
这样满足了吧
是的
可怜小姐 今天可以吗
在这之前 请先喝在
可怜小姐 现在肯定在老爸那
小始
可怜小姐
你不去我爸那吗
他已经睡着了
那么
我教你的 你来示范一下
好的
好舒服
可怜小姐
可怜小姐 我做的好吗
很熟练哦
－是这样吗 －是的
好舒服
好吃吗
口水好美味
硬梆梆的
好舒服
－肉棒硬了呢 －是的
我想要这样接吻
－喜欢这样吗 －是的
－可怜小姐 我要口水
－ 想要口水啊
－好吃 －好吃吗
快点摸我
－脱了吧 －这样吗
－好棒啊 －快点舔吧
好的
我要舔
可怜小姐 我舔的熟练吗
很熟练 好舒服
高潮了
－快点摸我吧 －我想摸
好舒服啊
－这里舒服吗 －好舒服啊
我做了很多练习
一直在练习吗
真的好熟练啊
等一下
让你高潮了
让我帮你吧
还有乳头
真的好会啊
让我帮你深喉
好厉害 好深
真的好可爱啊
如何舒服吗
好厉害 好深啊
好舒服
我可以插进去吗
我想插进去了
肉棒插进去了
－好舒服 －舒服吗
－好舒服 －好厉害
好厉害
好舒服
好厉害 好棒啊
喜欢这样吗
－好喜欢 －喜欢吗
高潮了啊
我要射了
好舒服啊
－舒服吗 －不行了啊
高潮了啊
好棒啊
－继续 －继续吗
快点摸我吧
继续摸的我 真的好舒服啊
忍不住了
真的很敏感呢
吃了啊
让我看一下你的屁股
真的很喜欢呢
肉棒插进来吧
就是这样
真的好舒服
好喜欢
这个屁股 真的太紧了
－好厉害 －好多水啊
真的好硬啊
硬梆梆的好舒服
好舒服啊
可怜小姐 好棒啊
可怜小姐
不行了啊
高潮了啊
还没结束哦
有东西出来了
好舒服
－还想要继续 －不可以
可怜小姐 这样我要射了
可怜小姐
－舒服吗 －好棒好舒服
慢慢的没事吧
这样小穴太紧了
－很舒服吧 －好舒服
不行
就先舔吧
－没事吧 －不行 不行了
不行
射了 我要射了
－我要射了 －不行啊
但是
可怜小姐 不行了
不行了
－不行了吗 －忍不住了
不行
想要继续动吗
－可怜小姐 －继续动吧
我想要满足可怜小姐
我肉棒插进来了哦
好厉害
－舒服吗 －好舒服
－可怜小姐 －继续啊
继续 这样的话
可怜小姐 这样太快了
不舒服吗
真的太舒服了
为什么这么舒服
我要高潮了
可怜小姐 继续
继续啊
－想要更加舒服吗 －是的
想要满足你
这样如何
好舒服
都插进去了
继续吧
－从哪里学来的 －不知道
－自学的 －真的吗
－只和你做过 －真的吗
我很开心
可怜小姐
好舒服
不行 光是这样我就要射了
这么敏感吗
好深好舒服
可怜小姐好舒服啊
－舒服吧 －舒服
可怜小姐
快点过来
我一直想看这样的
我不教你也会了
不是的
－为了满足你练习了很多次
－是这样吗
－好厉害 －不行
真的不行 好舒服啊
－继续动吧 －动不了了
可怜小姐
不是的
可怜小姐 我喜欢你
－好舒服啊 －我喜欢你
可怜小姐
高潮了啊
我喜欢你可怜小姐
等一下
－高潮了啊 －可怜小姐
不行
好厉害 可怜小姐
－舒服吗 －好舒服 但是
－舒服吗 －好舒服
让我来满足你吧
－这样如何－喜欢 好舒服
这样子
可怜小姐
－舒服吗 －好舒服
－你呢 －好舒服
真的好舒服
可怜小姐
忍不住了
－要射了吗 －我要射了
都射出来吧
我要射了哦 射了
好厉害
射了这么远
真的好浓啊
可怜小姐 这样的话又要射了
不行
射了啊
真是的
满足了吧
以后我们继续吧
（枫可怜）
好的 拜托你了
（全剧终）